賃貸借契約書

甲
貸主：【氏名】
住所：【住所】

乙
借主：【氏名】
住所：【住所】

物件情報：
- 物件名：q
- 所在地：1
- 賃料：1円
- 敷金：1円
- 礼金：1円
- 契約期間：1年間

第1条 賃貸借の目的
甲は、乙に対し、上記物件を賃貸し、乙は、上記物件を賃借するものとする。

第2条 賃料
乙は、毎月の家賃として1円を支払うものとし、支払いは毎月の【日付】までに行うものとする。

第3条 敷金
乙は、敷金として1円を支払うものとし、契約終了時に傷みや家賃滞納等がない場合に限り、全額を返還するものとする。

第4条 礼金
乙は、礼金として1円を支払うものとし、契約締結時に支払うものとする。

第5条 契約期間
本契約の契約期間は1年間とし、期間満了後も双方合意の上で更新することができるものとする。

その他特記事項
- 本契約に定めのない事項については、日本の法律に従うものとします。

以上の通り、本契約書は甲乙双方の同意により締結されるものとし、両者は本契約書の内容に従うことを確認し、署名捺印の上、2通作成し、各1通を保管するものとします。

【貸主】
氏名：
住所：
日付：

【借主】
氏名：
住所：
日付：