賃貸借契約書

甲
貸主：amano

乙
借主：sato

物件名：フローレンス
所在地：東京

1. 賃貸借期間
本契約は、甲が乙に上記物件を貸し与え、乙がこれを借りる期間を2年とする。

2. 賃料
乙は、毎月の家賃として甲に100,000円を支払うものとし、支払いは毎月の家賃支払い日までに行うものとする。

3. 敷金
乙は、甲に30,000円の敷金を支払うものとし、賃貸借期間満了時に債務不履行がない場合に限り、敷金は全額返還される。

4. 礼金
乙は、甲に30,000円の礼金を支払うものとし、本契約終了時に債務不履行がない場合に限り、礼金は返還されない。

5. その他の規定
5.1 乙は、甲の事前承諾なく、第三者に賃貸権を譲渡もしくは貸与することはできない。
5.2 乙は、本物件を営利目的で使用することはできない。
5.3 本契約期間中に生じた修繕費用は、貸主と借主が協議の上、負担するものとする。

以上の条件に同意し、本契約書を誠実に遵守することを確認します。

貸主：amano

借主：sato

日付：[契約締結日]