賃貸借契約書

甲：貸主
氏名：y

乙：借主
氏名：u

物件情報：
- 物件名：q
- 所在地：w
- 賃料：1 円
- 敷金：2 円
- 礼金：3 円
- 契約期間：4 年

以下、両当事者は、上記物件について、以下の通り賃貸借契約を締結する。

第1条 賃貸借の目的
甲は、乙に上記物件を賃貸し、乙はこれを借りるものとする。

第2条 賃料
乙は、毎月の家賃として1 円を支払うものとし、支払いは毎月の1日までに甲の指定する口座に振り込むものとする。

第3条 敷金
乙は、敷金として2 円を支払うものとし、契約終了時に債務不履行がない場合に限り、全額を返還するものとする。

第4条 礼金
乙は、礼金として3 円を支払うものとし、特段の理由がない限り、返還されないものとする。

第5条 契約期間
本契約の契約期間は4 年とし、期間満了後も双方合意の上で更新することができるものとする。

その他、本契約に定めがない事項については、日本の法律に従うものとします。

甲：貸主　　乙：借主

貸主　　借主

(署名欄)

以上の内容に同意し、本契約書を締結する。

日付：（契約締結日）