賃貸借契約書

甲
貸主： 氏名: e
住所: [貸主の住所]

乙
借主： 氏名: t
住所: [借主の住所]

物件情報
物件名: q
所在地: w
賃料: 2 円
敷金: 4 円
礼金: 5 円
契約期間: 6 ヶ月

第1条 賃貸借の目的
甲は、乙に対し、以下の物件を賃貸し、乙はこれを借りるものとする。

第2条 賃料
乙は、毎月の賃料として、2 円を支払うものとし、支払いは毎月の[支払い日]までに行うものとする。

第3条 敷金
乙は、敷金として4 円を支払うものとし、契約終了時に傷や汚れがない場合に限り、全額を返還するものとする。

第4条 礼金
乙は、礼金として5 円を支払うものとし、契約締結時に支払うものとする。

第5条 契約期間
本契約の契約期間は、6 ヶ月とし、期間満了後も双方の合意があれば更新することができるものとする。

その他、本契約に定めがない事項については、日本の法律に基づき定められるものとします。

貸主： [貸主のサイン] 　借主： [借主のサイン]

以上の内容を確認し、同意の上、本契約書を締結します。

日付: [日付]