賃貸借契約書

甲
貸主： 岩手（以下「貸主」という。）

乙
借主： 盛岡（以下「借主」という。）

物件
物件名：residense
所在地：osaka

契約条件
1. 賃料
　借主は、毎月の家賃として300,000円（日本円）を支払うものとし、支払いは毎月の家賃支払日までに貸主に対して行うものとする。

2. 敷金
　借主は、敷金として50,000円（日本円）を支払うものとし、契約終了時に債務不履行がない場合に限り、返還されるものとする。

3. 礼金
　借主は、礼金として30,000円（日本円）を支払うものとし、これは返還されないものとする。

4. 契約期間
　本契約の契約期間は2年間とし、期間満了後も双方の合意がない限り、自動更新されるものとする。

その他の規定
1. 修繕
　借主は、物件を適切に使用し、破損や故障が生じた場合には速やかに貸主に報告し、修繕費用を負担するものとする。

2. 使用目的
　借主は、本物件を住居として使用するものとし、第三者に転貸または貸与することはできないものとする。

3. 解約
　借主は、契約期間内での解約を希望する場合には、貸主に事前に通知し、貸主の承諾を得るものとする。

4. 法的規定
　本契約は、日本国の法律に基づき解釈されるものとし、紛争が生じた場合には、大阪地方裁判所を第一審の専属管轄裁判所とする。

以上の条件に同意し、本契約書を誠実に遵守することを確認します。

貸主： 岩手
借主： 盛岡

日付： ______年______月______日