賃貸借契約書

甲
貸主： t

乙
借主： y

物件情報
1. 物件名：q
2. 所在地：w
3. 賃料：1 円/月
4. 敷金：2 円
5. 礼金：3 円
6. 契約期間：4 ヶ月

契約条項
第1条 賃貸借の目的
甲は、乙に対し、以下の物件を賃貸し、乙はこれを借りる。

第2条 賃料
1. 乙は、毎月の家賃として甲に1 円を支払うものとする。
2. 家賃は、毎月の家賃支払日までに支払われなければならない。

第3条 敷金
1. 乙は、契約締結時に甲に2 円の敷金を支払うものとする。
2. 契約終了時に、敷金から家賃滞納等の債務がない場合、甲は敷金を返還する。

第4条 礼金
1. 乙は、契約締結時に甲に3 円の礼金を支払うものとする。

第5条 契約期間
1. 本契約の契約期間は、4 ヶ月とし、期間満了後も契約を希望する場合は、双方の合意に基づき契約更新とする。

その他の規定
1. 本契約に定めのない事項については、日本の法律に従うものとする。
2. 本契約の変更または追加は、書面による合意が必要とする。

以上の条件に同意し、本契約書を誠実に遵守することを甲乙双方が確認し、調印する。

貸主： t

借主： y

日付： [契約締結日を記入]