業務委託契約書

委託契約書

甲：uuu（以下、「委託者」という。）
代表者：syaka

乙：ryu（以下、「受託者」という。）

以下の条件に基づき、委託業務の実施に関する契約を締結する。

第1条 委託業務
1. 委託者は、受託者に対し、プログラムの開発及び関連する業務を委託する（以下、「委託業務」という）。
2. 委託期間は、本契約締結日から6ヶ月間とする。

第2条 報酬
1. 委託者は、受託者に対し、委託業務の対価として300,000円（日本円、以下同じ）を支払う。
2. 支払条件は、委託業務完了後の25日以内とする。

第3条 委託者の権利
1. 委託者は、委託業務の進捗状況を確認する権利を有する。
2. 委託者は、受託者に対し、業務の変更や追加を指示する権利を有する。

第4条 受託者の義務
1. 受託者は、委託業務を誠実に遂行する義務を負う。
2. 受託者は、委託者の指示に従い、業務を遂行する義務を負う。

第5条 契約の解除
1. 本契約は、委託期間満了により終了する。
2. ただし、双方合意のもとで、いつでも解除することができる。

第6条 機密保持
1. 受託者は、委託業務に関する情報を機密情報として取り扱い、第三者に漏洩しない義務を負う。

第7条 準拠法及び管轄裁判所
1. 本契約は、日本法に準拠し解釈される。
2. 本契約に関する紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とする。

以上の内容に同意の上、本契約書を締結する。

委託者：uuu

代表者：syaka

日付：

受託者：ryu

日付：